1. 컨셉 
  - web3 기반 RPG게임 , map의 자원및 아이템은 블록체인에 기록된다
  - 유저가 게임에 참여하면(신규생성시) NFT로 생성이되고 아이템 및 자원획득시 해당 NFT에 귀속
  - 
2. 제작
 - 웹게임으로 제작
 - on-chain 시에는 immutable X 사용 , off-chain에서는 프론트및 백엔드 기술스택사용

3 시스템 
 - 텍스트 선택지를 통해 게임진행
 - 사용자는 stat을 가지고있으며 성장에따라 stat 상승
   -- 체력, 마나 , 힘 , 지력 , 민첩 , 행운 스탯을 가지고있음 
 - 전투시스템은 자동진행이며 카드 순서선택을 통해 자동진행
   -- 첫행동 + 선택한 카드 순서 + 마지막 행동
   -- 카드를 선택할때마다 체력/마나를 소모하며 해당 자원에따른 한계가있음 
   -- 카드는 총10개 선택가능 (특성에따라 20개 까지 선택 가능)
 - 맵은 탐험맵, 평화맵이 존재하며 해당 맵에는 정해진 선택지가 있음
   -- 맵은 동서남북으로 연결된 맵의 정보를 가지고있음
   -- 맵은 기본적으로 10*10의 영역을 가지고있음 
   -- 탐험맵은 1. 탐험 , 2 채집 , 3,이동(동서남북) 4.(맵이동)(동서남북)
   -- 평화맵은 1. 여관 , 2 대장간 3.시장 4.모험가 사무소 5, 맵이동 (동서남북) (추후 추가예정) 
 - 선택지에 따른 분류
   -- 탐험맵에서 탐험/채집시 해당 위치 (10*10내 좌표)에서 탐험/채집을 진행하며 각좌표마다 탐험/채집시 좌표에 할당된값에따라 확률에 따라 달리한다